所以呢
你們想我在哪裡畫些甚麼呢
喂
喂  我這張臉是甚麼意思
你是在笑甚麼
-喂  你有沒有在聽
-我大概懂甚麼樣的人
-抱歉抱歉
-會成為施咒者了
-不要笑了
-不要再笑了
-給我的感覺跟上一任很像
無論是誰  都阻止不了那孩子的玩心
向大家自我介紹  我叫雷姆林
會以新任「施咒者」身份努力玩
是努力工作
玩…
是說  這是第幾任了
算是第6任吧
算是？
對這些人而言  繪畫就是記錄
所以不會留下文字
那個  然後啊
我剛剛有發現到
我要在人體上畫畫的時候
如果沒有得到「允許」
似乎就無法發揮能力呢
在外面城鎮裡多半也是要得到允許
才能在牆上畫畫
我想應該是一樣的道理
的確  畫牆壁也就算了
一般來說 　要在人體上作畫的話
還是得取得同意吧
從葛布那時候開始就是這樣了吧
「施咒者」能力
是原封不動地繼承的嗎
據說歷任的能力都是一樣的
但似乎會在
一些微妙之處有所不同
物品的使用  經驗  思考
都因人而異
能力與形狀
也會根據使用者而有所不同
而會代代相同
就表示人器本身是特別的嗎
不是啊
是因為繪畫時的玩心很強
所以才會是一樣的
有壓力時就畫氣球
有紛爭就畫花束
我們在畫裡隱藏各種意義
並以此玩樂
「自由與玩樂」
葛布他們應該
就是用這兩點在挑繼承者的吧
我應該也會選那種人才對
我最喜歡了
不太懂
算了  簡而言之
就是因為有相近的想法
所以才會有相近的能力對吧
才不像啊
每個人都是自由自在地
去畫各自的東西
因此完成的東西也完全不一樣
算了吧  恩琴
繪畫這種事  你越是深究
就越會覺得莫明其妙啊
恩琴感到很困惑
將「緩和一次重大傷害」
這個效果畫上去就行了對吧
遵命
等等…
你要用刺的嗎
雷姆林  你認真一點做啊
咦
你的人器變形時
不是變成像「刷子」一樣的東西嗎
現在這個形狀是怎麼回事
我想說要來刺刺看
它就變成這個形狀了
我想用用看
各種不同的繪畫器具啊
喂  真的假的
不但能施咒
還有「將喜歡的繪畫器具具現化」的能力嗎
你這傢伙也太猛了吧
好了  我不刺就是了
但要是用畫的  是會被洗掉的
那麼我可以…
認真在你的身上塗鴉
施加咒語嗎
這傢伙學不乖啊
不過  總覺得我並不討厭這孩子呢
承蒙關照了  鎮長  雷姆林
不會  我才要跟你道歉
這樣手忙腳亂的
一次讓這孩子畫了9人份
果然還是讓她不太好受呢
明明是第一次畫
但是卻做得很好
謝謝了
欸嘿
這是怎麼一回事  鎮長
居然讓這種名不見經傳的小鬼繼承畫筆
還有更加合適的人選吧
是無法進入這裡的人
我曾經在那場完美藝術大賽中得到冠軍
很多人都期待著
我能成為施咒者的繼承人
所以我才特地特地來到這裡
結果你們卻這樣對我
畫布鎮的名聲就要臭掉了
老實說  我畫得還比較好
吵死了
就是因為這樣
你們才會連一步
都進不了這個城鎮
我們不需要你這種自稱畫家
卻被名聲所惑之人
懂了的話  就快給我滾
看了就煩  混帳東西
發飆的鎮長  還是一樣可怕呢
欸嘿嘿
再見了  兩位
你不要再亂發飆  讓血壓升高啊
抱歉
只要別靠近大門就行了  鎮長
謝謝  我覺得我看到了個好東西
我會再來的
欸嘿嘿
有朝一日
我也會去清道夫那裡畫畫的
再見
我們接下來是要回清道夫嗎
沒錯  要去拿你的「全罩面罩」
在那之前  路德
我們去做你最愛的事情吧
我最愛的事？
喂…
真的可以嗎
為了以防萬一
你就帶幾個
覺得不錯的東西回去吧
這裡離污染域很遠
所以不會有斑獸
我給你一些時間  看你喜歡哪個
甚麼？
好棒…
你是真的很喜歡呢
(Gachiakuta)
完成了
哎呀  我做好了
做好了  我做好了
我做好了
誰啊
你們終於回來了
歡迎回來
畫布鎮的事
我們剛剛收到通知了
真的是很遺憾
跟你們說啊
面具做好了
那個傢伙
是清道夫的裝備製作者
歐卡斯特
看來路德的全罩面罩已經完成了
沒錯  做好了
做得超完美的
因為沒有時間見面
所以就趁睡著時量了尺寸
因此尺寸剛剛好
恩琴與賽謬
也大概跟我說過你的個性
所以我選了個超級帥的
等一下
趁我睡著時量尺寸…
你門沒鎖  我還真是走運呢
王八蛋
你們天界人都沒在鎖門的嗎
路德睡覺時間不長呢
真虧你能抓到他睡著的時候呢
理遙  你怎麼會知道這點
哥哥
妹妹啊
好了  你適可而止啊
真的不要再給大家添麻煩了
甚麼  你說甚麼
-還有你說話總是那麼大聲
-甚麼東西
-就跟你說
-愛希雅？
-你有在嗎
-他們居然是兄妹啊
-在啊
-在哪裡
-我在這裡啊
-咦…
真是的
下界裡也太多會大叫的人了吧
-你也是啊
對了  路德
將你的人繫繩拆下來一下
你們在做甚…
好了  把人繫繩拿過來
「人繫繩(choker)」
簡單來說  就是無線電
不  就像是電話一樣的東西
只能與交換過血液的人進行通訊
所以下界的人才會都戴著頸圈嗎
「交換血液」感覺很像好朋友呢
隨時都可以跟我聯絡啊  路德
這是甚麼原理
不  說不定
這也是人通者的能力
因此…
也把你的血交出來吧
總算是能GO去找禁域之女了
不過啊
你也帶太多垃圾上車了吧
我們中途就要改用步行的了
所以只能帶拿得動的東西啊
這是為了備用啊
這是你第2次去禁域了吧
抵達的瞬間就會有危險玩意出現
你要做好心理準備
沙漠禁域「培塔」
很火熱呢
(第10話「沙漠禁域  培塔」)
這不是沙
是變成灰塵的廢棄物嗎
馬上就出現了
根據目擊情報
「女人」應該在更深處才對
你要好好跟上啊  路德
那還用說
用那雙手套  以3R打倒它
再去找女人吧
先來暖個身吧
感覺會很好玩啊
聽好了
關於禁域的裝備
首先要戴上「半罩面罩」
然後再接上「氧氣瓶」
再從上面裝上面具
就是全罩面罩了
(開始大掃除)
沙漠禁域「培塔」？
另外一個是在那裡嗎  老大
去了就知道
(Gachiakuta)
那麼開始記錄
在禁域「培塔」最先遇到的斑獸
形狀接近「蠍子」
從外觀看上去  有著厚重外層
攻擊方式也跟「蠍子」相同
判斷是用「鉗子」與「尾巴」進行攻擊
沒有  不是我丟的
一直嘰嘰叫  吵死了
大卸八塊
有漏網之魚啊
剩下的就交給你了
(王八蛋)
「蠍子」斑獸還不少呢
既然是從地表冒出來
就表示這些像沙子般的東西下面
有著大量的垃圾吧
托姆
雖說「記錄」很重要沒錯
但也要等戰鬥結束後再做吧
這樣太危險了吧
話是這麼說沒錯
但等戰鬥結束後再做
感覺我會忘記呢
而且在禁域裡
古利斯你們的任務
不就是要保護記錄者我嗎
我很信任你們啊
可是你要更有危機意識一點啊
剛剛那邊好像有甚麼
原來你們在這裡啊
戴爾蒙  塔姆吉
很大的沙塵呢
差點就要走散了
看來你有在好好工作呢  路德
我好想見識一下你的英姿啊
以後還有機會啊
可是啊
-太好了  這次稍微派上用場了嗎
-好啦  下次注意別走散就好
果然
是這樣沒錯
你們是來見亞默的對吧
甚麼時候
那個女人是從甚麼時候站在那裡的
雖說視線很差
但連一絲氣息都沒感受到
難道  那個女人
她會是我們在找尋的女人嗎
不是  怎麼可能有這麼好的事
目前她看起來是沒有敵意
那要不要去跟她問個路看看
那個
你是看過「往來於天界下界之人」的人嗎
居然直接問啊
有啊
她說「有」呢
我們在找的女人就是她呢
算了
那就當作是我們運氣好
趕快問一問就回去吧
那個…
這裡好臭
對肺不好
要談話的話
要不要去亞默家裡再說呢
去那裡的話  也不用戴面罩
你為甚麼不戴面罩過來
用走的一下就到了
可以嗎  好不好
恩琴  如果你覺得不對勁的話
那就由我去問吧
不  大家一起去吧
就算那個女人有甚麼企圖
我還是希望
能盡量用商量的方式解決
要是不得已大打出手的話
就由我來打吧
咦  這樣沒問題嗎
我是最不會手下留情的人吧
怎麼會
為甚麼
(字幕由官方提供)